냉정한 판단 그리고 집중을 상징하는 11번 정의 카드를 뽑으셨습니다. 법복을 입은 판사의 모습이네요. 냉정하고 합리적인 모습을 하고 있지요. 이 카드의 핵심은 천칭에 있습니다. 어느 쪽에도 치우치지 않으려는 모습이지요. 즉 평정을 유지하려는 노력에서 집중이라는 키워드가 나오는 것입니다. 오늘은 시시비비를 가려야 할 일들이 생길 것입니다. 다툼에 휘말릴 수 있으며 다른 사람의 언쟁에 관여하게 되는 경우도 있습니다. 물론 본인의 문제일 수도 있네요. 하지만 중재의 모습을 보여야 함으로 스스로 상황을 현명하게 바라보려는 노력을 하게 될 것입니다. 그러다 보니 자연스럽게 기운이 빠지네요. 의도한 바는 아니지만 자연스럽게 약자의 편에 서게 될 것입니다. 균형이 틀어지는 것이 싫은 하루니까요. 매사를 편하게 바라보고 싶지만 상황이 그렇게 만들지 않습니다. 정신적으로 피곤한 하루가 되겠네요. 오른손의 검은 상황이 여의치 않을 경우 어느 한쪽의 편을 들 수 밖에 없는 상황을 이야기 하고 있습니다. 분쟁과 구설에 말리지 않도록 노력해야 하는 하루네요.