역발상의 상징인 12번 카드를 뽑으셨습니다. 이 카드는 매달린 남자가 아니라 스스로를 매단 남자입니다. 매달린 남자의 얼굴에 광채가 나고 있는 것은 지금의 상황이 고통이라기 보다는 휴식에 가까운 느낌을 주네요. 이 카드의 상징은 정체 입니다. 지속해 오던 일이 있다면 일시적인 정체를 맞이하게 됩니다. 그러나 포기는 아니군요. 매달린 나무는 생명을 상징하는 카발라의 나무입니다. 머리를 아래로 두는 것은 근원을 깨달으려는 자신의 노력을 의미합니다. 발이 묶여 있으니 활동성은 지극히 약한 카드입니다. 그리고 많은 일들이 제약을 받고 있다는 것을 의미하지요. 생각을 달리 하거나 고쳐야 하는 일들이 발생을 합니다. 현실적 상황에 대한 반성을 하게 되거나 스스로를 억제해야 하는 일들도 생깁니다. 할 수 없는 상황이거나 하지 않는 상황이지요. 무엇이 되었건 처음부터 모든 것을 다시 돌아봐야 할 일들이 발생하게 됩니다. 다시 생각한다는 것은 포기가 아니라 발전을 위한 결심을 의미하지요. 결정을 내리는 날은 아니군요. 다만 모든 것을 다른 관점에서 돌아봐야 할 일이 생길 겁니다.