완벽한 재생을 상징하는 13번 죽음 카드를 뽑으셨습니다. 이 카드 역시 변화를 상징합니다. 그러나 단순한 변화가 아니라 모든 것이 엎어진 뒤의 새로운 시작입니다. 새로운 삶은 죽음이라는 고통스런 과정을 지나야 합니다. 죽음의 목표가 부활이듯 모든 것을 놓아 버리거나 포기해야 할 일들이 발생합니다. 이는 새로운 것을 맞이하는 과정이 되겠지요. 아픔은 겪을 수 있습니다. 그러나 그 아픔은 긍정으로 가기 위해 당연히 겪어야 할 과정이라는 의미를 동시에 암시하고 있습니다. 포기를 하는 것이 아니라 포기를 당하는 일들을 경험하게 됩니다. 노력해봐야 돌이킬 수 없는 상황이지요. 어긋남을 겪게 되는 하루입니다. 무언가 놓게 되거나 틀어지거나 자신의 능력 밖에서 어긋나는 일이 발생을 합니다. 상처 받는 일이 생기기도 하지요. 길게 보면 아무것도 아닐 수 있지만 당장은 힘든 하루가 될 것입니다. 포기가 긍정으로 작용하는 경우도 있습니다. 이 카드는 일차적인 단절을 상징하므로 기존의 것이 일단은 단절 된다는 의미를 지니고 있습니다. 먼 곳에서 태양이 비추고 있으며 자신의 앞에 교황이 있습니다. 이는 당장은 아플 수도 있지만 결과까지 포기하지 말라는 상징을 주고 있네요. 어려움을 겪을 수 있는 하루입니다.