급격한 변화를 상징하는 타워카드를 뽑으셨습니다. 이는 갑작스런 변화를 상징합니다. 그리고 그 변화가 예기치 못한 상황에서 발생할 것임을 이야기 하고 있군요. 일이 잘 진행 된다고 해도 경계심을 늦추지 말라는 경고를 함께 주고 있는 카드입니다. 타워는 자신이 쌓아 온 업적이나 성과를 뜻합니다. 그리고 지금까지의 과정을 상징하지요. 이런 것들이 한번에 무너지는 경험을 하게 됩니다. 관계가 악화되거나 포기를 강요 받는 일이 발생할 수 있습니다. 돌이키기 어려운 실수를 하게 되기도 하는군요. 이 카드는 시작부터 일이 꼬이지는 않습니다. 일의 정점에서 어려움에 직면하게 된다는 것이지요. 그야 말로 번개처럼 갑작스런 상황에 직면하게 됩니다. 하루로 따지면 매사가 빠르게 진행되는 것을 암시하기도 합니다. 빠르게 진행되고 갑작스런 변화에 직면하는 경우지요. 마음이 무너지기도 하며 기대한 상황이 나의 생각과 정 반대로 진행되기도 합니다. 상처가 있을 수 있으며 일시적인 충격을 받거나 괴로움을 경험할 수 있는 하루입니다.