완성을 상징하는 21번 월드카드를 뽑으셨습니다. 이 카드는 자신만의 세상을 구축하게 되는 카드입니다. 월계수로 만들어진 둥근 원은 자신이 이룩한 결과물을 상징하지요. 뜻한 바를 이루게 된다는 상징적 의미를 지니고 있습니다. 원 안의 모습은 또 다른 세상으로 나아가기 위해 발걸음을 재촉하는 모습입니다. 또 다른 세상으로 나아가기 위해서는 원의 매듭을 풀어야 하는 과제가 있군요. 여기서 안주할 수도 있으며 더 나아갈 수도 있습니다. 결과는 모두 긍정입니다. 모든 것을 갖춘 카드이니 오늘 하루는 뜻한 바를 이룰 수 있는 날이 되겠군요. 스스로 만족할 만한 일들이 일어날 것입니다. 노력을 필요로 하는 일도 있을 것이며 현재의 상황에 안주하는 경우도 있을 것입니다. 즐겁고 유쾌한 하루가 될 수도 있지만 편안하고 안락한 하루가 되기도 한다는 뜻입니다. 무엇을 하던 자신이 하고자 하는 일은 할 수 있게 됩니다. 다만 현재의 상황에서 더 발전된 것을 원한다면 매듭을 푸는 최소한의 노력은 있어야 합니다. 자신감을 가져도 좋은 하루입니다.