질서와 권위를 상징하는 4번 황제카드를 뽑으셨습니다. 스스로 중심이 되는 카드이니 직접 나서야 할 일들이 생기겠군요. 이 카드는 감정을 죽이고 자신 보다는 조직이나 다른 사람들을 위해 애쓰게 되는 카드입니다. 그러나 그러한 노력이 결국은 자신에게 돌아오는 카드이니 희생과 봉사를 하더라도 결국은 자신의 공으로 돌아오게 됩니다. 리더의 카드이며 공과 성과가 큰 카드입니다. 오늘은 보상을 받는 날이네요. 황제의 모습은 근엄합니다. 쉽게 행동하고 말할 수 없지요. 결정은 내리지만 당장 어떤 행동으로 이어지지는 않습니다. 하지만 중요한 약속을 하거나 중요한 결정을 해야 할 일들이 생길 수는 있습니다. 이 카드는 자신의 결정이 아주 중요하다는 상징적 의미를 주고 있습니다. 그리고 뜻대로 하게 될 거라는 암시도 함께 주지요. 다만 감정을 자기 방식으로 다 드러내지 못하는 단점이 있기는 하지만 원하고 계획했던 일들은 모두 실행에 옮길 수 있는 하루가 될 것입니다. 에너지는 충분히 강한 하루입니다.